+++
date = "2016-04-14T07:52:00-08:00"
draft = false
title = "С председателем ФНПР М.Шмаковым в горах Веденского района, Ч"
slug = "s-predsedatelem-fnpr-m-shmakovym-v-gorakh-vedenskogo-raiona"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"ФНПР",
	"профсоюзы",
	"поездка",
	"Веденский район",
	"ЧР",
	"туризм",
	"Чечня",
]
categories = [
	"Общество",
	"Профсоюзная жизнь",
	"География",
	"Экономика",
	"Горы и природа",
]
projects = [
	"ФНПР",
	"Совет профсоюзов ЧР",
]
locations = [
	"Веденский район",
	"Чечня",
]
+++



С председателем ФНПР М.Шмаковым в горах Веденского района, ЧР.  Надеюсь, что у нас, Совета профсоюзов ЧР, получается показать величие Гор и завораживающие виды "Кезеной Ам" нашим гостям и что они останутся довольными. Делегация из Германии непрестанно сравнивала прекрасные виды ЧР со Швейцарскими, порой давали оценки, что в ЧР даже красивее, не могу отвечать за объективность, но не буду лукавить, было приятно, тем более, что на следующей неделе запланирована командировка в Швейцарию, буду сравнивать...) #ФНПР #МихаилШмаков #СоветпрофсоюзовЧР #ХусайнСолтагереев #ЧРООпрофсоюзаработниковлесногохозяйства #АбдулаДадаев #ЧРООпрофсоюзаработниковжизнеобеспечения #МусаДунаев
